❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර 1988
♫ මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ♫
♫ ඒ ආදරය වීදුරුවක් වගේ ♫
♫ ලස්සනට දිලිසුණත් ♫
♫ බිඳීමට ♫
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ආයෙත් වෙනස් වෙලාද? දැන් නූනිම් වොන් ජූන් හී නේද?
නූනා ජි යොන් දුක් වෙයි.
♫ කෑලි කෑලි වලට ආදරය ♫
මට අජීර්ණයක් ඇති වෙන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ. ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
♫ ඒ තරම් වේදනාවක් ♫
වාව්.
♫ දුක අමතක කළ හැකියි ♫
♫ නමුත් කැළලක් මකා දැමිය නොහැක ♫
හොඳ වැඩක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ටිකක්. ටේක්, ඔයා ළඟ නැති බෙහෙත් මොනවද?
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
හිසරදයට වේදනා නාශක, නිදි පෙති, නින්ද ඇති කරන්නා, සෙම්ප්‍රතිශ්‍යා ඖෂධ, උණ ඖෂධ, ආහාර දිරවීමේ ආධාරක.
සහ තවත්. මට ගොඩක් තියෙනවා.
කමක් නෑ. මම මෑතකදී ඒක ගොඩක් අඩු කළා.
ඩියොක් සොන්.
ලබන සෙනසුරාදා ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම? ඇයි?
මොකක්ද? මොකටද වෙන්කිරීම?
චිත්‍රපට ටිකට්පත්. ටේක් ටිකට්පත් මිලදී ගැනීමට ජොන්ග්නෝ වෙත ගියේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය බොහෝ කාලයක් ගත විය.
මොකක්ද? ජොන්ග්නෝ වලට යන පාර දන්නේ නැති කොල්ලට ෆිල්ම් ටිකට් ගන්න කියලා ඔයා කිව්වද? ඩියොක් සියොන් එයාට ආයෙත් ඒක කරන්න සැලැස්සුවා නේද?
එයාට ඩියොක් සියොන් එක්ක චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕන.
චිත්‍රපටිය බලන්න, අන්තිමට එයා පාපොච්චාරණය කරයි.
♬ මාත් එක්ක ඉන්න ♬
වාව්. 6 වන උපාධියේ චෝයි ටේක් අවසානයේ ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමේ පියවර ගන්නවාද?
♬ මාව දාලා ගියාට කමක් නෑ. ♬
සෙනසුරාදා ගැන කුමක් කිව හැකිද? සිකුරාදා, ඊට පෙර දින තරඟයක් නැද්ද?
♬ මට දිගු ගමනක ආශාවක් ඉතිරි කර යමින්♬
මේ පාර ඔයා දිනුවොත් දිනුම් නේද?
♬ මාව ආශාවෙන් ඈත මාවතකට දාලා යනවා♬
ඔබ දිනුවත් පැරදුනත්, ඔබ දිනකට පසු විවේක ගත යුතුය.
තවත් බඩක් විතරක් නෙවෙයි, වහාම ආපහු එන එකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
♬ දේදුන්නක් ගන්න බෑ ♬
මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න පුළුවන්.
♬ ඔයාට දේදුන්නක් ගන්න බෑ ♬
මට පාඩම් කරන්න ඕනේ. මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
♬ මම ජනේලේ ළඟ ඉඳගන්නම් ♬
ඔයා පාඩම් කරන්න, මට ඔයා ළඟ සෙල්ලම් කරන්න දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
♬ ඒක බැස යන හිරුගෙන් එන දීප්තියක් ♬
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයි වගේ! ♬ මම වලාකුළු දිහා බලාගෙන ඉන්නම් ♬
කොහොම හරි, සෙනසුරාදා මට විවෘතව තියන්න.
♬ ඈතට පාවෙනවා ♬
තරගයෙන් පස්සේ මම ඔයාට කතා කරන්නම්, හරිද?
♫ මම සොයමින් සිටි පැරණි මතකයන් අහසේ දෘශ්‍යමාන කරමි ♫
සමාජය දවසක් විවේක ගෙන ඉරිදා නැවත පැමිණෙනු ඇත, නමුත් ටේක් නැවත පැමිණෙන්නේ සෙනසුරාදා තනිවමය.
ඩියොක් සොන් බලන්න.
ඔහු පැරදුනොත්?
ඒ කියන්නේ එයා විශ්වාසයි.
♬ හමන සීතල සුළඟේ♬
කොහෙද කීයටද? මම මල් ටිකක් විකුණන්න යන්න ඕනේ.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
සෙනසුරාදා හතට, ජොන්ග්නෝ පිකාඩිලි.
♬ ඔයා තනිවෙලා අඬනවා විතරයි ♬
ජියොන්ග් පල්, යන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒක විහිළුවක්, අවජාතකයා.
♬ මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි ♬
මමත් විහිළු කරනවා අවජාතකයා.
♬ මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා ♬
♫ මම යන්නෙ නෑ ♫
ජීවිතය උත්ප්‍රාසාත්මකයි
ගිය අවුරුද්දේ ආපු ගායන යාචකයා මැරෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා, ආයෙත් එයි කියලා.
නමුත් මෙයත් නැවතත් ආවා.
ජාතික ගායන කුසලතා ප්‍රදර්ශනය
- ජාතික
- ගායන කුසලතා ප්‍රදර්ශනය
හ්‍යුන්ග්නිම්, මේ පාරත් අපි ඒකම කරමුද?
ඒක අමතක කරන්න, හ්‍යුන්ග්නිම්. දැනටමත් ලැජ්ජාව වැඩියි.
අපි හරිම සමීපව හිටියා. සුදුසුකම් ලැබීමේ වටයෙන් ඉවත් වුණු අයව මිනිස්සුන්ට මතක නැහැ.
ඔවුන් එය මතක තබා ගන්නේ කෙසේද?
හරිද?
අනේ මන්දා, ඒකටත් දැනටමත් අවුරුදු හතරක් පහක් ගත වෙලා.
මම හිතන්නේ අපි ඒ කාලේ ඒක නැති කරගත්තා.
ඔව්, ඇයි අපි එදා එහෙම කළේ?
අපරාධය කරන්නේ මිනිස්සු නෙවෙයි.
සමාව ගැනීමට බල කිරීම, ඒක තමයි අපරාධය.
ජාතික ගායන තරඟ
මූලික වටය
අපි අවසාන කොටස උත්සාහ කරමු.
♫ සැමවිටම මා එනතුරු බලා සිටී
අංකය 242.
242 අංකය, කරුණාකර එන්න.
මේක ගන්න. ඔයා මේක ගන්න ඕන.
සියොන් වූගේ අම්මා, මේ වෙව්ලීම නිසා මට මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මටත් බිංදුවක් දෙන්න.
ඒ ඇති.
මගේ අත දිහා බලන්න. මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
හේයි.
ඔයා වෙව්ලන්නේ නැද්ද?
-හේයි.
-ආහ්, ආහ්.
ඒක ටිකක් හොඳයි. හ්‍යුන්ග්නිම්, බොන්න.
ඇය සෙලවෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවද්ද ඒක ගෙනාවේ?
මුලින්ම මෙතනට වත් කරන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මටත් ටිකක් දෙන්න.
අංකය 245.
අංක 245, කරුණාකර එන්න.
අංකය 247. අංකය 247.
කුමන දිනයද...
මම ගෙනාවේ එක බෝතලයක් විතරයි.
♫ බොහෝ කලකට පෙර, බොහෝ කලකට පෙර
♫ මල් කූඩයක් අතැති ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක් ♫
අංක 257. අංක 257, කරුණාකරලා එන්න.
"සමනල කෙල්ල" ගායනා කරන වල් බල්ලෝ, ඔයා මෙහෙද?
මෙන්න. අපි මෙතන.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
මෙතන.
අපි දැන් නැගිටිමු.
මෙතන!
එයාලා මෙතන ඉන්නවා.
♫ කහ සමනලයා, ඔයා එනවද? ♫
♫ සමනලයා පියාඹන්න, මගේ හදවතත් ♫
♫ එකට පියාඹන්න ♫
♫ මම ආදරයේ සමනල කෙල්ලෙක් ♫
අනේ දෙවියනේ.
පස්සේ හොස්පිට්ල් එකට එන්න. කොල්ලන්ගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා.
පිටුපස සැත්කම බරපතල සැත්කමක්. කෙසේ වෙතත් ඔහු තවමත් වාසනාවන්තයි.
මොන වාසනාවක්ද? එයාට හැමතැනම තුවාල වුණා.
ඔයා එනකොට සෝජු බෝතල් කීපයක් අරන් එන්න.
ඔව්.
හියුන්ග්-නිම්, ධෛර්යවත් වන්න.
ඉක්මනින්ම හොඳ දේවල් සිදුවනු ඇත.
හරි එහෙනම්.
අනේ මන්දා.
ඔවුන් පවසන්නේ යෙවුයිඩෝ සුරැකුම්පත්, පසුකර යන බල්ලන් පවා
₩100,000 ක නෝට්ටුවක් කටේ තියාගෙන එහා මෙහා යනවා.
මේ කොටස් ඕනෑවට වඩා නරක් වෙලා.
ඒවා ඕනෑවට වඩා ඉහළට ගියා.
මටත් ඒ පෑන්කේක් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඔයාට ඕන දෙයක් කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එහා මෙහා යාමේදී පිටුපස ඉතා අපහසුයි,
නමුත් මේ කට හොඳයි.
සමහරවිට අපි කොටස් කිහිපයක් කළ යුතුයි.
අපි කොටස් මිලදී ගත යුතුද නැද්ද?
ඇත්තටම මමත් ඒ ගැන අහන්න හිටියේ.
මමත් ආයෝජන කිහිපයක් කරන්න හිතුවා.
ඔව්, ඒක හරි.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න. මැරෙනකොට ඒ සල්ලි ඔක්කොම අරන් යන්න බෑ.
ලොකු ආයෝජන ටිකක් කරන්න.
සල්ලි ඉතුරු නොකර මැරුන භූතයෙක් ඔයාට ආවේශ වෙලා වගේ නෙවෙයි.
ඒ කොටස්, ඔයා හිතන්නේ ඒක හරි කියලද? මට ටිකක් බයයි.
ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
මගේ යාළුවා මට තුනක් තෝරලා දුන්නා.
අවුරුදු විස්සක් තිහක් විතර ගියාම, මට මගේ පුතාට හෝටලයේ විවාහ උත්සවයක් තියන්න පුළුවන්.
"ඒ වගේම මට මගේ මුණුබුරන් පිටරට අධ්‍යාපනයට යවන්න පුළුවන්," ඔහු පැවසීය.
ඒවා කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද—
- නෑ, නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
තොග ඉවරයි.
ඒක වැඩි වුණාට ඕනෑවට වඩා වැඩි වුණා.
කොටස් 1,000 දක්වා වැඩි වීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක උරහිස් මත තියාගෙන අරන් දණ ගහලා විකුණනවා.
තොග හිස, උරහිස්, දණහිස් මත ඇත,
ඇඟිලි, දණහිස් සහ ඇඟිලි. හිස්, උරහිස්,
නාසය කන් නාසය කන්?
ඔබේ පිටුපස සැත්කමක් කළ අතර, ඔබේ මොළයේ සැත්කමක් නොකළේ ඇයි?
ධනවතුන් දැක, ඔවුන් සියල්ලෝම කොටස් මිලදී ගත්හ.
Hwang Dang Hwang Dang, Bong Hwang Dang!
මාව විශ්වාස කරලා මා තුළ ආයෝජනය කරන්න.
නමුත්, මගේ මිතුරා කිව්වා...
ඒවා මොනවාද? සැම්සුන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්, හන්මි ෆාමසිය,
සහ පැසිෆික් කෙමිකල්ස්. ඔහු කිව්වා මම මේ තුන ගන්න කියලා.
දැන් ඒක කීයද?
මම අද ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා එකෙක්ට වොන් 20,000-30,000ක් තියෙනවා කියලා.
වාව්. ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි.
ඒක ගොඩක් වැඩි වුණා.
ඒක හරි. ඒක වැඩි වුණා, නමුත් ඕනෑවට වඩා වැඩි වුණා!
ඒක ඉවරයි. ඒක ඉවරයි.
මම කියන්නේ තොගය තවත් වැඩි වෙන්න බෑ කියලා.
ඉතින් බොන්ග් හ්වෑන් ඩැං,
ඒක බැංකුවට දාන්න.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට 17% පොලියක් තියෙන බැංකු ගිණුමක් හදලා දෙන්නම්.
මම කියන විදියට කරන්න. තේරුනාද? බැංකුව.
ඔව්. ස්තූතියි.
කොහෙද?
බැංකුවට.
- කොහෙද?
- බැංකුවට.
ඉක්මනට යන්න. මට බනියි, තාත්තට අහුවෙයි.
මම කතා කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද, හරිද? ඒක දෙපාරක් රින්ග් වෙලා විසන්ධි වුනොත්, ඒ මම.
දෙවරක්.
එහෙනම්, ලබන සඳුදා ඔයාගේ උපන්දිනේට හමුවෙමු.
ඒ දවස පාසලේ ආරම්භක සංවත්සරය නිසා මම දන්නවා ඔයා පාසල් යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කොහොමද මගේ උපන්දිනේ දැනගත්තේ?
මනස කියවීම තුළින්.
කුමක් ද?
දිනක්, මට කෙනෙකුගේ මනස කියවීමේ හැකියාව ලබා ගැනීමට හැකි විය.
ඔබ කෙනෙකුට ඇත්තටම ආදරය කරනවා නම්, ඔබට විශේෂ සුපිරි බලයන් ලැබෙනවා කියලා මම හිතනවා.
හොඳට හිනා වුණාට කමක් නෑ.
ඔයා තවත් හිනා වෙනකොට තවත් ලස්සනයි.
♫ මම මේ වගේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
♫ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම ලස්සනයි ♫
මිස් මෑන් හරි, ඔයා සමහරවිට ෂෙල් පාන් වලට කැමතිද?
මේ කුමක් ද?
මම දැන් ෂෙල් පාන් එකක් හැදුවා.
මම ඔයාට තව එකක් දෙන්නද?
මම දිගටම පුහුණුවීම් කළා.
ඒක ෂෙල් පාන්. ඒක අරන් කන්න.
මට ඒක ගන්න ඕන.
ඔබට එය ගත හැකිය.
රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම අපහසුයි වගේ.
ඇගේ ප්‍රියතම වර්ණය කහ ය. ඇගේ ප්‍රියතම සමය ශීත කාලයයි.
ඇගේ ප්‍රියතම ආහාරය බැදපු පාන්.
ඇයට කැමතිම විෂයක් නැහැ.
ඩියොක් සියොන්, ටිකක් මන්දගාමී.
ඇගේ උපන්දිනය අප්‍රේල් 3 වෙනිදා. තව වැඩි දවසක් නැහැ.
මොකක්ද හොඳ?
ඔබට කිසිම භෞතික දෙයක් දෙන්න බැහැ. ඇයට නැති දෙයක් නැහැ.
හදවතින් ලැබුණු තෑග්ගක්. ගැහැණු ළමයින් ඒවාට ඇලුම් කරනවා.
හදවතින් ලැබුණු තෑග්ගක්ද?
♬ මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ. මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා. ♬
♫ මම මේ වගේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
♫ මුළු ලෝකයම ලස්සනට පේනවා ♫
♫ මගේ හදවත බැලූනයක් වගේ පිම්බිලා ♫
♫ මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, හිනාවෙන කෙල්ලෝ හැමෝම ලස්සනයි ♫
හියුන්ග්, අද මම රෝහලට ගියා—
♬ මටත් ඒක ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්න කාලේ වෙන්න ඇති ♬
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඒක අමතක කරන්න. මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා ඩියොක් සියොන්ගේ යාළුවෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
ඔයා දෝ ර්යොන්ග් න්යොංගෙන් ඇහුවද?
නෑ එහෙම නෙවෙයි. ඩෝ ර්යොන්ග් න්යොන්ග් දන්නේ නැහැ මම කාවද යාළු කරන්නේ කියලා.
මට ඩියොක් සියොන්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඩෝ ර්යොන්ග් නියොන් දන්නවද?
එය සිදු විය.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔරිගාමි දොඹකරයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඒක මොකටද පාවිච්චි කරන්න යන්නේ?
කඩදාසි දොඹකර පිළිබඳ පුරාවෘත්තය ඔබ දන්නවාද?
මට එය අවශ්‍යද?
නැත.
නමුත් මම ඔබට කියන්න කැමතියි.
මේ කඩදාසි දොඹකර දහසක් නැමුවොත්, ඒවා සැබෑ දොඹකරයක් වී ඉගිලී යනු ඇත.
ඒ වගේම එය පුද්ගලයාගේ කැමැත්තට සවන් දෙනු ඇත.
ලබන සතියේ මිස් මෑන් ඕකේගේ උපන්දිනය.
මිස්— මිස් මෑන් හරිද?
ඇයි මිස්? ඔයාට අවිධිමත්ව කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒක ටිකක් වේගවත් වැඩියි. මට ඒක හෙමින් කරන්න ඕන.
උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට, මම කඩදාසි දොඹකර දහසක් නමා ඒවා දෙන්න යනවා.
මම ඇගේ කැමැත්ත ඉල්ලලා ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඉටු කරනවා.
ඒක අමුතු ආශාවක් නම්?
තවමත්, එය ඇගේ කැමැත්ත නම්, මම එය කොන්දේසි විරහිතව ඉටු කරමි.
වාව්. අපේ හියුන්ග් ඇත්තටම ආදරවන්තයෙක්.
දෙන්න. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
පොඩි මල්ලි, ඒ දොඹකරයක්ද?
මම දන්නේ ගුවන් යානයක් නවන්න විතරයි.
ඒ කවුද? මමද?
ඒ මම සහ ඔබ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ගුවන් නියමුවෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා ගුවන් නියමුවෙක් වුණොත්, මම ඒක පදින පළවෙනි කෙනා වෙයි.
මම ඔයාගේ ගුවන් යානයේ පළවෙනි මගියා වෙයි.
ඒක සටන් ගුවන් යානයක්.
මගේ සිහිනය ප්‍රහාරක ගුවන් නියමුවෙකු වීමයි.
කවදා සිටද?
හැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
රිදෙනවා. මෘදුව කරන්න.
අයිගෝ, මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
පැටියෝ, මි රන්, අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ජාතික ගායන තරඟයක් ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඊයේ, ඩීන් - මම කිව්වේ ටීචර් රියු ආවා.
මට ආරංචි වුනා ගොඩක් සිසුන් ඒකට අයදුම් කළා කියලා.
මට ඇත්තටම වාසනාවක් නැහැ.
මගේ පැතුම ඒ ගමන යන්නයි.
අවසන් මහා තරඟයට නොගියත්,
මට මගේ සියලු දක්ෂතා පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
මේ වෙලාවේ මගේ කොන්ද කැඩුනා.
ඒක හරි. ඔයා ඩියොක් සියොන් එක්ක පුහුණුවීම් කළා එයා එක්ක එළියට යන්න.
මි රන්, මට ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
ජියොන්ග් හ්වාන්ගේ බාල සහෝදරයා නොවේ.
ඒක නෙවෙයි. ඊට වඩා ගොඩක් ලේසි දෙයක්.
එය කුමක් ද?
ඔයා හොඳට නටන්නේ නැද්ද?
මම වෙනුවට එළියට යන්න.
අවුරුදු පහකට පෙර, ඔබ ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී සූදානම් වුණා
හදිසියේම ආහාර විෂ වීමක් ඇති වෙලා වැඩ කරන්න බැරි වුණා.
ඩොබොන්ග්-ගු වලට ආයෙත් කවදා එයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ කැමැත්ත. මගේ කැමැත්ත.
ඔබේ දක්ෂතාවයෙන් නම්, ඔබ නිසැකවම සමත් වනු ඇත.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාත් අසනීපෙන්.
මම ඒකට සූදානම් වෙන්නේ කවදාද? ඒක අමතක කරන්න.
ඔබට විශාල එකතුවක් තිබෙනවා.
සූදානම් කරන්න දෙයක් නෑ. ඔයා නිසැකවම සමත් වෙනවා.
වහාම ඒ සඳහා අයදුම් කරන්න.
හොඳයි...
මම යූන් සෝ ඉල්ගේ "Wonderful Confession" කරන්නද?
හොඳයි!
ඔයා ඒකෙන් අනිවාර්යයෙන්ම සමත් වෙනවා.
මෙය නොමිලේ.
ඔයා දැනටමත් ඉගෙන ගන්නවාද? ඇකඩමි එකට යනවද?
මම අනිත් අයට සාපේක්ෂව පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා මට ඉක්මන් වෙලා අල්ලගන්න වෙනවා.
තවමත්, සිකුරාදා රාත්‍රී 11 ට පඩිපෙළේදී හමුවෙමු.
ඒක හොඳයි, නූනා.
ඔයාට ගොඩක් දේවල් ලෑස්ති ​​කරන්න තියෙනවා. අපිට හෙමින් හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඒක අමතක කරන්න. පුස්තකාලයේ පාඩම් කරන අතරතුර, මම වෙලාවට එන්නම්.
ඔව්. මට තේරෙනවා. හොඳින් නිදාගන්න, නූනා.
හරි, ඉක්මනට ගිහින් නිදාගන්න.
ඔව්, නිදාගන්න.
මොකක්ද? සොන්ග් බෝ රා?
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා විනිසුරුවරයෙක් වෙන්නද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය විනිසුරුවරියක්, නඩු පවරන්නියක් හෝ නීතිඥවරියක් විය හැකිය.
ඒක ඇගේ සිහිනය.
ඔහ්...
එහෙනම් ඔයා පන්සලකට යනවද?
කට වහගන්න කෙල්ලේ.
ඇය බෞද්ධ භික්ෂුණියක් වෙන්නද යන්නේ? මේ 70 දශකය නෙවෙයි.
මේ දිනවල, නීතිඥ විභාග අපේක්ෂකයින් සඳහා හොඳ නේවාසිකාගාර තිබේ.
ලබන මාසයේ ඇය නේවාසිකාගාරයට යනු ඇත.
ඇත්තටම? මම මොකද කරන්න ඕන? මට එයාව මතක් වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
එහෙනම් මට ඒ කාමරේ තනියම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද? හූ! මොන වාසනාවක්ද!
මම සති අන්තයේ ගෙදර එනවා.
ඔයා කෙල්ලේ, ඊට පස්සේ...
ඔයා හැමදාම රෑට අඬනවා ඇති ඔයාගේ උන්නිව මතක් වෙලා. ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා කොහොමද ඒ තරම් බය හිතෙන වචන කියන්නේ? ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒත් තාත්තේ, ඔයාට වෙන සුදු කමිසයක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පොඩි එකක් ගත්තේ?
ඒක පුපුරන්න ළඟයි.
මගේ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ හරියටම මගේ ප්‍රමාණයයි—
ඒක පුපුරා ගියා.
මේ දවස්වල ෆිට් කරපු ඒවා අඳින්න එක ට්‍රෙන්ඩ් එකක් වෙලා.
- මම සෝදනවා.
- හරි.
ඒක මෙහෙට පියාඹලා ගියා.
බොත්තම බොහෝ දුර පියාසර කළේය.
අම්මේ, මම අප්‍රේල් ඉඳන් පාඩම් කරන කාමරේට යනවා.
අම්මේ, මට ඇකඩමියකට යන්න බැරිද? අනිත් ළමයි ඔක්කොම යනවා.
ඩියොක් සියොන්, අප්‍රේල් වල නෙවෙයි මැයි වල යන්න පටන් ගන්න බැරිද?
මේ අප්‍රේල් මාසයේ අපි අධ්‍යයන නේවාසිකාගාර ගාස්තුව සහ ගමන් වියදම් ගෙවිය යුතුයි.
අනෙක් සියලුම දරුවන් දැනටමත් ලියාපදිංචි වී ඇත.
සහ නෑ යුල්, ලබන මාසේ මට බෝනස් එකක් ලැබෙයි.
ඒ නිසා ඔයාට යන්න ඕන කරන ඕනම ඇකඩමියකට මම ඔයාව යවන්නම්.
මේ මාසේ ඉවසන්න, හරිද?
මම කෑම හොඳට කන්නම්.
ඊයේ රෑ ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණා නේද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක නෙවෙයි. මට දවල්ට නිදාගන්න පුළුවන්.
නමුත් එහෙනම්, මේ සියල්ල හැදුවේ ඔයාද?
නෑ. සියොන් වූගේ අම්මා ඒක ගෙනාවා.
මම මේසය සකස් කළා විතරයි.
අහ්ජුම්මා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
අපිට මෙහෙම හැසිරෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ නිසා මම නිතරම ඇයට කියනවා මම කොච්චර ස්තුතිවන්ත වෙනවාද කියලා.
වචන වලින් විතරද?
ඒ... ටේක්.
ඔයා දන්නවා ද...
මුකුත් නෑ. ගිහින් කන්න.
ඒක මොකක් ගැනද? ගිහින් කියන්න තාත්තේ.
නෑ. ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ. මම ඊළඟ වතාවේ කියන්නම්.
ඒ ඔක්කොම කන්න.
සැන්ග්මුන් උසස් පාසල
දවල් කෑම පෙටිටිය
යාලුවනේ, ඔයාලා කැමති විශ්වවිද්‍යාලය සහ ප්‍රධාන උපාධිය ලියලද?
ගුරුවරයා කිව්වා ඒක ලියලා අදම දෙන්න කියලා.
මම සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාල නීති දෙපාර්තමේන්තුව ලිව්වා.
පිස්සු අවජාතකයා.
ඒක 'අවශ්‍ය' විශ්ව විද්‍යාලයක් කියලා එයාලා කිව්වා, ඒ නිසා මම ලිව්වේ 'අවශ්‍ය විශ්ව විද්‍යාලයක්' කියලා.
ඔයා කැමති දෙයක් කළත්, ඔයාගේ තාත්තා තමයි ඒක කියවන්නේ.
මට පේන විදියට, මේ මිනිහා ගුටි කන්න තමයි බලන්නේ.
ඔව්. මේ දවස්වල ගුරුවරයා හරිම දුක්ඛිතයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද අපි අද රෑ එළියට යමු කියලා, හරිද?
ඒක අදට විතරයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ටෙකෝ.
ටෙකෝ? ටවර් හෝටලය?
අද එයාලට නර්තන තරඟයක් තියෙනවද?
නර්තන තරඟයේ ප්‍රධාන ත්‍යාගය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
එය කුමක් ද?
හුන්ඩායි එක්සෙල්.
ඕව්! පරිමාණය දිහා බලන්න.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම ජාතික තරඟය වෙනස්.
ඒක හරි. මට ටිකක් නටන්න පුළුවන්.
මොන නැටුමද? ඒ මොන නැටුමද?
හේයි, මේ දවස්වල කවුද බ්‍රේක් ඩාන්ස් කරන්නේ?
එහෙමද? මම මේ දවස්වල වෙනස් වුණා.
හෝ-සා! හෝ-සා! යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
යන්න, යන්න, යන්න, පැක්!
ඔබේ නර්තනය කොටියා දුම් පානය කළ පුරාණ කාලයේ සිට පැවත එන්නකි.
මේ දවස්වල ඔයා යතුරුපැදි වලට ගොඩක් ඇබ්බැහි වෙලාද?
මේ දවස්වල නර්තන ප්‍රවණතා ගැන ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
මෙම දිනවල...
මේ හිප් හොප් යුගයයි.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉඳන් ඔයාගේ අත් ලිහිල් කරන්නේ?
ඉන්න. අංක 13?
මේ අන්තිම එක. ඔයා කිව්වා අද ප්‍රසිද්ධ ළමයි එනවා කියලා.
මෙම ප්‍රදේශය සාමාන්‍යයෙන් යෙයෝඩෝ හි ළමයින් විසින් පාලනය කරනු ලැබේ.
නමුත් පසුව, යෙඕයිඩෝ ගර්ල්ස් හයි හි කිම් ස්යුන්ග් නම් ගැහැණු ළමයෙක් සිටී, ඇය ඉතා හොඳින් නටනවා.
හේයි, ඔයාත් හොඳට නටනවා. ඔයා බොහෝ විට මුල් තුන අතරට එයි.
ඒක අමාරු වෙයි නේද? ගංග්නම් වල ළමයි ඔක්කොම මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම සැන්ග්මුන්ඩොංගේ පාර්ක් නාම් ජුන්ග්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- හේයි, යෙඕයිඩෝ සැන්ග්මුන්ඩොං වලට වඩා ලොකුයි, ඔයා දන්නවනේ!
මිත්‍රවරුනි, මේ අවස්ථාවේදී මම වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කුමක් ගැනදැයි ඔබ දන්නවාද?
එය කුමක් ද?
මට Hyundai Excel ලැබුනොත් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
මුලින්ම, මම හියුන්ග් ඉයුන් ර්යොංගේ බලපත්‍රය සොරකම් කළා, නමුත් මම පළමු ස්ථානය දිනුවොත් ඒක තවමත් විශාල ගැටලුවක්.
- හේයි, ඒක පටන් ගන්නවා.
- මට බඩගිනියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි පළමු සහ දෙවන ඒවා බලමු, පසුව රමියුන් ලබා ගනිමු.
ඔවුන්ගේ මට්ටම් බොහෝ විට සමාන විය හැකිය.
හරි හරී!
ටෙකෝ රාත්‍රී සමාජ ශාලා
නර්තන තරඟය
ඔයාට එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
හේයි! මේ අවජාතකයා මුලින්ම යන්න තෝරගත්තොත්,
ඔහු ගොඩක් ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති.
හේයි, අංක එක... මොකක්ද එයාගේ නම?
හ්යුන් ජින් යං.
(ඔහු කොරියාවට හිප් හොප් හඳුන්වා දුන්නේය)
ඔහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිට පැමිණි අතර නැටුම් දැන සිටියේය.
දෙවන පුද්ගලයා ද ජින් යන්ග් ය.
ආ! පාර්ක් ජින් යං.
(JYP එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි නිෂ්පාදක)
ආහ්! පාර්ක් ජින් යං, ඔහුටත් ඇමරිකානු හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒ කෙටි කාලය තුළ ඔයා ඒ හැමෝගෙම නම් කටපාඩම් කරගත්තද? ඔයාට හොඳ මොළයක් තියෙන එක හොඳයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ටේක්ගේ කාමරේ. අපි "ඩර්ටි ඩාන්සින්" බලමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි එකට යමු.
සැන්ග්මුන් උසස් බාලිකා පාසල.
90 පාසල් වසර ප්‍රවේශ විභාගය අපේක්ෂිත විශ්ව විද්‍යාලය / අපේක්ෂිත මේජර්
ජූ යෙොන්.
වැන්ග් ජූ යෙොන්.
ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
මම? කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවෙක්.
අනේ මන්දා! ඔයාගේ පර්ම් එක හොඳට ආවා.
උන්නි! ඔයාගේ පර්ම් එක හොඳට ආවා.
හහ්? උන්නි! හේයි! නම්ගුං කවදාවත් නෑ!
අවදි වෙලා බලන්න. ඔයාගේ පර්ම් එක හොඳට ආවා.
නැගිටලා ඒක බලන්න!
උන්නි, ටීචර් ඔයාට එන්න කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයා මෙහෙ නිදාගත්ත අවුරුදු තුනට වොන් මිලියන 4ක් ගේන්න කියලා. මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම ගලවන්නම්.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඒක අහන්නේ නෑ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ විශ්ව විද්‍යාලයක් ලිවීමටයි.
මමත් ඒක දන්නවා. මම මේ අහන්නේ.
ඒ වගේම... මට මේක පුරවන්න ලියන්න දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා හෙට රටින් යන්නේ නැද්ද?
අපි වෙන කොහේ හරි බලමුද?
කමක් නෑ. මට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
ෂීෂ්! මම කිව්වා අපි එකට බලමු කියලා.
ජියොන්ග් පල්, ගිය අවුරුද්දේ ඔයා Top Gun වෙනුවට Dirty Dancing බැලුවා නම්, ඔයාත් මම යන පාරෙම තමයි යන්නේ.
හියුන්ග් පැට්‍රික් නටනවා දැක්කම ඔයා කියයි ඔයාට නර්තන ශිල්පිනියක් වෙන්න ඕන කියලා.
මම Top Gun බැලුවා කියලා ගුවන් හමුදා ඇකඩමියට යන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
අපි ඔයාව හරියටම දැක්කා.
අපි සාමාන්‍ය පෙළ පන්තියේ ඉන්න කාලේ මේ අවජාතකයාට ඕන වුණේ මැරඩෝනා වගේ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න.
මධ්‍යම පාසලේදී, ඔබ මයිකල් ජෝර්ඩන්ට කැමති වූ නිසා ඔබට පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
මම එහෙම කළාද? කොහොමත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කිසිම රහසක් නැහැ.
මේ අවජාතකයා ගිය අවුරුද්දේ Top Gun දැක්කා, ඒකයි.
ඒක "Come Come Upward" නම්, ඔයා ඔලුව මුඩු කරගෙන පැවිදි වෙන එක ගැන කලබලයක් ඇති කරන්න තිබුණා.
අඩුම තරමින්, මා මෙන්, ඔබත් විශාල සිහින දැකිය යුතුයි.
පත්තරවල ඉන්නවද? සිරස්තලවල ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ටේක්ට වඩා ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
ඔබ තීරණය කළාද?
ඔව්. මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යනවා.
ඇයි වෛද්‍ය විද්‍යාලයට? ඔයා මයිකල් පස්සෙන් යනවද?
අම්මගෙ කැමැත්ත.
මම ඒකට අකමැති නැහැ, ඒ වගේම මට විශේෂයෙන් කරන්න අවශ්‍ය දෙයක් නැහැ.
හරිම අවාසනාවන්තයි!
ඔයාට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න විශේෂයෙන් කරන්න දෙයක් නැද්ද? පිස්සු අවජාතකයා.
මේ පිස්සු අවජාතකයෝ එක්ක, මොකක්ද...
මට එකපාරටම ඩියොක් සියොන්ව මතක් වුණා.
ඩියොක් සියොන්, ඔයා කොහෙද? ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවද?
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ
බේස්බෝල් රසිකයිනි, ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටියා,
1989 වෘත්තීය බේස්බෝල් තරඟ 420 ක් සඳහා අප්‍රේල් 8 වන දින ආරම්භ වේ.
මෙම වසරේ ආරම්භක තරඟ ස්ථාන තුනකදී එකවර පැවැත්වෙන අතර, හයිතායි එදිරිව බින්ගුරේ තරඟයද ඊට ඇතුළත් වේ.
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායමේ හයිටායි හි සියොන් ඩොං ර්යොල්, කිම් සියුං හ්වාන්, ලී සුන් චියොල් තවමත් ක්‍රියාකාරීව සිටිති.
ඒ වගේම නවක ජෝ ග්යේ හ්යුන් සහ ලී ගැං චියොල් බඳවා ගන්නවා.
ඉතින් නැවතත්, ඔවුන් මේ වසරේ ශූරයා සඳහා ශක්තිමත්ම අපේක්ෂකයා වේ.
මාර්ගය වන විට, දුර්වලම තැනැත්තා වූ ටේ ප්යුන්ග් යැං, බාලි බේස්බෝල් සඳහා ප්‍රසිද්ධ නව අධ්‍යක්ෂ කිම් සියොන් ඩොං බඳවා ගත්තේය.
දුර්වලම මාතෘකාවෙන් ඉවත් වීමට උත්සාහ කරමින්,
මේ අවුරුද්දෙත් අපි ඔට්ටුවක් තියන්න ඕනේ. අවුරුද්දකට වටින ඔට්ටුවක්.
මත්පැන් පානය කරන රෝගියා කවුද?
අපි මේ ඔක්කොම බොනවා, ඒ නිසා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
අයිගු. කමක් නෑ. මට ඒකෙන් මුත්‍රා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කුණු කතා කියනවා.
ඔව්, හරි. අපි මේ අවුරුද්දෙත් 50,000ක් කරන්න ඕනේ.
ගිය අවුරුද්දේ ඔයා ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ තාත්තාට හැමදේම නැති කරගත්තා.
මොකද හයිටයි දිනුවා.
කෙසේ වෙතත්, මේ මිනිසා තරඟකාරී ලෝකය අගය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
නැහැ, ඔබ සියොං ඩොං රියොල්, ලී සුන් චියොල්, කිම් සියොං හ්වාන් අරගෙන දිනන්නේ නැත්නම්, ඔබ මිනිසෙකු නොව මෝඩයෙකු වනු ඇත.
මේ තුන්දෙනා ප්‍රධාන ලීගයට දැම්මත් ගොඩක් දුවන්න වෙනවා.
අයිගු, ඒකයි මේ පාර දිනන කණ්ඩායම වන හයිටයිව පරාජය කරමු.
අපි හයිටයිව අයින් කරලා ඉතුරු ටික ඔට්ටු අල්ලමු. ඒක කොහොමද?
මට නම්, මේ අවුරුද්දේ පැසිෆික් ඩොල්ෆින්ලා
කලබලයක් ඇති කරයි.
කෙසේ වෙතත්, පසුගිය වසරේ ඔවුන් අන්තිමයන් විය.
මේ අවුරුද්දේ ඔවුන් පුහුණුකරු කිම් සියුං ගූන්ව ගෙනාවා.
මේ වසරේ සිට, ඔවුන් ප්ලේ-ඕෆ් වටයේ සිව්වන ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
අඩුම තරමේ ඔවුන් ප්ලේ-ඕෆ් වටයට යනවා.
හේයි, ජනාධිපති කිම්. ඔබට මොළයේ සැත්කමක් කළාද, පිටේ සැත්කමක් නෙවෙයිද?
පුද්ගලයෙකුට මෙතරම් පරමාදර්ශී විය හැක්කේ කෙසේද?
නැහැ, පැසිෆික් ඩොල්ෆින් මාළු එහෙම උඩට යන්නේ කොහොමද?
නැත.
මම හරි. ඒත් මට දැනෙනවා.
එහෙනම්, අපිට ඒ ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්,
පැසිෆික් ඩොල්ෆින්ලා ප්ලේ-ඕෆ් වටයට යයිද නැද්ද කියලා. ඒ ගැන කොහොමද?
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- මමත්.
එහෙනම් මම... එයාලට ඒක කරන්න බෑ.
මම දිනුවොත්, මට ඔක්කොම සල්ලි ගන්න පුළුවන්.
- නමුත්...
- හොඳයි, අපි ඔට්ටු අල්ලමු.
ඒක හරි! ඒක හරි! එක පාරක් හැරෙන්න.
ඕහ්!
පෑම්!
ඔයා පළවෙනි තැන ගනීවි.
ඒක හරි!
♫ දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා කල්පනා කරන ගමන් මම අතරමං වෙනවා ♫
අයිගු! ඔයා කොහොමද සින්දු නොකියා නටන්නේ?
ඒක හරි. ඔයා සංගීත භාණ්ඩ ටේප් එකක් ගන්න ඕනේ.
ඔබ ගායනා කරන ආකාරයත් පුහුණු විය යුතුයි.
අයියෝ, මම නොදන්න දේවල් කියන්න එපා.
ජාතික ගායන තරඟයේ යතුර දක්ෂතාව හෙවත් නර්තනයයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ආධුනිකයෝ වගේ.
ඒ වගේම, ගුරු රියු මට සංගීත භාණ්ඩ පටියක් අරන් දෙනවා.
මට ඒකෙන් ගායනය පුහුණු වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එහෙනම්, ටේප් එක දැනටමත් ඕනෑවට වඩා දිගු වෙලා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒ සින්දුව ගොඩක් සැරයක් අහලා ඇති.
හරිද?
එහෙනම් මම හෙට අලුත් එකක් ගන්නවා.
ඇයි? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ජියොන්ග් බොන්ග්, ඒක කන්න හොඳ නැහැ.
අම්මේ, විනාඩි 15කට පස්සේ ඒක එළියට ගත්තොත්, අලුත් එකක් වගේ රස විඳින්න පුළුවන්.
අයිගු. ජියොන්ග් බොන්ග් හරිම දක්ෂයි.
වාව්. ඇත්තටම.
ඉන්පසු.
ඔහු නොදන්නා දෙයක් නැත.
ඒ වගේ කෙනෙක් හත් වතාවක් විභාගයට පෙනී හිටියා.
එයාට මේ දේවල් දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ, ඒ නිසා පරීක්ෂණ ප්‍රශ්නවලට නිවැරදි පිළිතුරු එයා දැනගෙන හිටියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඕ ඇත්ත.
- හේයි! මට පේන්නේ නැහැ!
- කරුණාකරලා යන්න.
එකොළහයි. රෑ පාඩම් කරලා ඉවර නිසා මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
- මමත් යනවා.
යන්න.
අපි යනවා.
හේයි! ඇයි ඔයා එතනින් එළියට එන්නේ?
ඔයා රෑ පාඩම් කරන්න ගියේ නෑ නේද? ඔයා විහිළු කළා නේද?
අම්මේ!!!
ඔයා බල්ලෙක්ද? මනුස්සයෙක්ද? බල්ලෙක්ද?
ඇයි ඔයා කෙනෙක්ව හපන්නේ? මගේ අත.
මම යනවා.
මමත්. හෙට හමුවෙමු.
ඒ මොකක්ද? ඔව් ඔව්! කාප් පාන්, මහත එකක්. හෙට හමුවෙමු, විශේෂ බලකාය.
ඔයා කාවද විශේෂ බලකාය කියලා කියන්නේ!
ඔව්, එන්න.
හේයි. කාප් පාන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා වීඩියෝ එකක් බැලුවද? ආයෙත් රේසි එකක් බැලුවා නේද?
නෑ. අපි Dirty Dancing බැලුවා. අපිට ඒකෙන් භාගයක්වත් බලන්න බැරි වුණා.
එය ඇත්තයි.
ඔයා හෙට කීයටද යන්නේ?
රාත්‍රී ගුවන් ගමන.
හරි, පරිස්සමෙන් යන්න.
ඔයා කිව්වා සෙනසුරාදා කියලා, හරිද? අමතක කරන්න එපා.
මම සිකුරාදා තරගයෙන් පස්සේ කතා කරන්නම්.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ලී සහ සහකාර අධ්‍යක්ෂ යූත් යනවා නේද?
ඔව්. ඒ හැමෝම යනවා. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයි ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඩියොක් සොන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක ජියොන්ග් හ්වන්ට දෙන්න. එයා ඒක දාලා ගියා.
කොහොමත් එයා නිතරම මං ගැන කතා කරනවා.
මම යනවා මාස්ටර් චෝයි. බායි.
- යන්න.
- ඔව්.
හේයි, බල්ලා ජියොන්ග් පල්! ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය. ඔයා ඒක ටේක්ගේ කාමරේ තියලා ගියා.
ඔව්. ස්තූතියි.
චොප්ස්ටික්ස්.
ෂීෂ්.
එයා මැරිලා නෑ නේද?
ඇය හුස්ම ගන්නවා.
නමුත් ඒ කුමක්ද?
මේ...
ටොනික්,
විටමින්,
සහ ඇස්වලට හොඳ ඖෂධ.
ඔයගොල්ලන්ට ඒක තියෙනවා. මට ගෙදර ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබේ පවුලේ අය ෆාමසියක් පවත්වාගෙන යනවාද? ඔබේ තාත්තා ඖෂධවේදියෙක්ද?
නෑ. මම දැන් වැඩිහිටියෙක් නිසා මගේ ශක්තිය අඩු වෙයි කියලා හිතලා මගේ තාත්තා ඒවා අරන් දුන්නා.
ඔහු පවසන්නේ කෙනෙකුට පෝෂණය අඩු නම් හොඳින් ඉගෙන ගත නොහැකි බවයි.
හේයි, ඔයා ඕනෑවට වඩා පෝෂණය වෙලා නැද්ද?
ඔබ දිනකට බැදපු පාන් කීයක් කනවාද?
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැරි වුණොත්, ඔයා ලොකු කරදරයකට වැටෙයි.
ඔයාගේ අයියලා හැමෝම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්න ඕන? ඔයා 1300 වෙනි තැන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
හේයි! ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ? ඒක තාම ඒ තරම් දුරටවත් ඇවිත් නෑ.
1280 වන ස්ථානය.
අද උදේ මගේ තාත්තා කිව්වා මට තෑග්ගක් බලාපොරොත්තු වෙන්න කියලා.
මට දැනෙනවා ටියුෂන් ගුරුවරු රැළක් එයි කියලා.
මම හිතන්නේ උපදේශකයෙකුගෙන්වත් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
- හේයි!
- හරි.
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මම යනවා.
ඇය හරිම පිළිකුල් සහගත ලෙස ශක්තිමත්.
සංගීතය
ඔව් ඔව්! සංගීත කාලය.
ටීචර්, දැන් කොරියානු භාෂාවට වෙලාව නෙවෙයි. ඒක සංගීතය වෙන්න ඕනේ.
ස්වාධීන අධ්‍යයනය
නිශ්ශබ්දයි!
අද සිට සංගීතය, ප්‍රංශ, ගෘහ ආර්ථික විද්‍යාව සහ PE යන විෂයයන් ස්වාධීන අධ්‍යයන කාල පරිච්ඡේදයකින් ප්‍රතිස්ථාපනය කෙරේ.
ඔයාලා දැන් වැඩිහිටියෝ, ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරලා පොත් අරන් තනියම පාඩම් කරන්න.
ළමයි, දැන් අමාරු වුණත්.
යාලුවනේ, ඔයාලා වයසට ගිහින් ළමයි හැදුවම,
මේ කාලය කොහොමද හොඳම කාලය කියලා ඔයාට හිතෙයි.
ඔව්.
ඒක හරි. දැන් ඔයාට මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ කාලය කොච්චර හොඳද,
දැන් ඔයාලා හැමෝම දැනගන්නේ කොහොමද?
අධ්‍යයනය.
හේයි! නිහඬයි!
අපි පාඩම් කරමු. කරුණාකරලා!
ලී සෝ හ්යුන්
ඔහ්, ඉතින් ඔයා මාව එහෙම බ්ලොක් කරන්නද හදන්නේ?
මේ මොකක්ද? අපි මේක ඉගෙන ගත්තද?
ඔයා කොහොමද ඒක විසඳන්නේ? මම ඒක දකින පළවෙනි වතාව වගේ.
ඒක චිත්‍රයක්ද?
ඒක කලාවක්ද?
සැමවිටම පළමු ස්ථානයේ
අපිට අද රෙකෝඩරයක් ගේන්න සිද්ධ වුණා නේද?
මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ!
මම මගේ එක ගෙනාවා.
සංගීතය
ඔයා ගොඩක් පුහුණු වෙන්න ඇති.
එහෙනම් මට එක පාරක් ගහන්න වෙයි.
දැන්, ඊළඟට.
මට දැන් ගහන්නත් එපා වෙලා.
හේයි. ඔයා සිංදුවක් කියලා ආපහු වාඩි වෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ටීචර්, මට ගහන්න ආසයි.
මගේ අත් දෙක රිදෙනවා. සිංදුවක් කියලා ආපහු සීට් එකට යන්න.
මම අල්ලපු ගෙදර පන්ති කාමරයෙන් බනිස් එකක් ඉල්ලන්නද?
ගායනා කරන්න! ගායනා කරන්න! ගායනා කරන්න!
හේයි, හේයි, හේයි. මම එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඉක්මනින් ගීතයක් ගායනා කර ඔබේ ආසනයට ආපසු යන්න. දැන් අත්පුඩි ගසන්න.
ටේක් තාම ගියේ නෑ නේද?
ඔව්, එයා කාමරේ පාඩම් කරනවා.
මේ කුමක් ද?
මම ඇබලෝන් කැඳ ටිකක් හැදුවා.
ඊයේ මට මගේ පඩිය ලැබුණා.
මම සාප්පු සවාරි ගියා, එහිදී මම නැවුම් ඇබලෝන් කිහිපයක් දුටුවා, ඒ නිසා මම ටිකක් ගත්තා.
ටේක් ගුවන්තොටුපළට යන්න කලින් ඔයා එයාට ටිකක් දෙන්න ඕනේ, ඉතුරු ටික ශීතකරණයේ දාන්න.
සහ කෑමට පෙර මයික්‍රෝවේව් උදුනේ රත් කරන්න.
ඒක උණු උනාම එයාට කවන්න.
අපි ඒක හොඳට කමු.
ටේක් උදේ ආහාරය හෝ දිවා ආහාරය ගත්තේ නැහැ.
රෑ කෑම කන්න ඕන වුණේ නෑ. මම එයාට මොනවද දෙන්න ඕන කියලා කල්පනා කළා. මේක නියමයි.
ඔයාත් මෙතනින් කන්න ඕනේ. ජින් ජූට එන්න කියන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මම දැන් යන්නම්.
කියන්න, ටේක්.
මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
තාත්තේ, මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
කමක් නෑ, ඒ නිසා මට සැනසිල්ලෙන් කියන්න.
හරි හරී.
මට ඔයා වගේ හොඳ යාළුවෙක් මගේ ළඟින්ම ඉන්න ඕන.
තාම කිසිම දෙයක් තීරණය කරලා නෑ,
නමුත් සියොන් වූගේ මව මගේ හොඳ මිතුරියක් බවට පත් වුණා.
අපි මිතුරන් ලෙස සිටියදී,
මට මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඇය සමඟ ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
ටේක්, නමුත් ඔයාට මාව එපා නම්,
මම කවදාවත් ඇයව මගේ යාළුවෙක් කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙනවට මම කැමති නෑ.
♬ අපේ මතකයන් වල හැමදාම වේදනාවක් තිබුණා ♬
එහෙනම්, මේක...
♬ ඒක ඔයාටයි මටයි තුවාල කරපු දෙයක්ද කියලා ♬
මේක මම තනියම හිතුව දෙයක්,
♬ නැත්නම් දවස් තිබුණාද කියලා ♬
නමුත් කිසිවක් තවම සකසා නැත.
♬ ඒවා එලෙසම පිළිගැනීමට අපට සිදු වූ අතර එමඟින් අපි ආදරයට මුල් තැන දෙමු ♬
මම
♬ ඒවා ඒ විදියටම පිළිගන්න සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා අපි ආදරයට මුල් තැන දෙනවා ♬
මුලින්ම ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ
♬ අමාරු වුණත් ♬
ඒ වගේම ඔයාගෙ අවසරය ගන්න. ඒකයි මම ඇහුවෙ.
♬ අපි එකට හිටියා ♬
මම
♬ සතුට හුවමාරු කරගන්නේ නැහැ ♬
ඔයා මට කරන්න අකමැති කිසිම දෙයක් මම කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
♬ මේ සංකීර්ණ ලෝකය මට දරාගන්න බැරි වුණත් ♬
♬ මේ සංකීර්ණ ලෝකය මට දරාගන්න බැරි වුණත්, ♬
♫ කවදා හරි දවසක, ආයෙත් හොඳ දවස් එයි ♫
තාත්තේ.
♬ ජීවිතේ කියන්නේ එහෙම ඇසුරු කරන එක නෙවෙයිද? ♬
මම ළඟ නැති වෙලාවටත් ඔයා උණුසුම් කෑමක් කන්න ඕන.
♬ ඒක එකට හුස්ම ගන්න හැඟීම ♬
♫ එකට හුස්ම ගැනීමේ හැඟීම ගැනයි ♫
♫ මීට වඩා ශක්තිමත් බිත්තියක් නොතිබෙනු ඇත ♫
ඒ ඔබේ ජීවිතයයි.
♫ මීට වඩා ශක්තිමත් බිත්තියක් තවත් නැති වේවි ♫
මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්නවට.
♬ ඔයාට මුහුණ දෙන්න වෙන ගොඩක් දුෂ්කරතා ජය ගන්න ♬
ඔයා සතුටින් නම්, මට ඕනම දෙයක් කමක් නෑ.
කාලා ඉවර කරන්න.
හරි හරී.
අම්මේ. දැන් වෙලාව කීයද?
මට බලන්න දෙන්න. වෙලාව 7:50-
මෙන්න අපි යනවා!
හේයි, ඔයා පරක්කුයි!
ඔයා කොහොමද මේ වගේ සෙල්ලම් කරන්නේ? ලොකු වෙන්න!
ඔයාත් පරක්කුයි. ඔයා කොහොමද මට බනින්නේ?
ඒක මට දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි. මට බයිට් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබගේ රුධිර වර්ගය මොකද්ද?
මට ඒක ඕන නෑ.
මෙතන.
ටේක් මේ වෙනකොට චීනයට ඇවිත් ඇති නේද? හෙට ඔයා මොකද කරන්නේ?
හෙට? සෙනසුරාදා.
මට ටේක්ව පේනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අද ටේක් දිනයි කියලා. හරිද ඩියොක් සියොන්?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ටේක්ට එහෙම කරන එක නවත්තන්න.
එයා හැමදාම දිනනවද? එයා පරදින්නත් පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
අද දිනන්නේ ඔහුයි, මොනවා කළත්.
මට ඔයාගේ බෑගය දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හිතන්නේ ටේක් බඩක් වලට දක්ෂයි කියලා, මොකද එයා දක්ෂයි කියලා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි, නමුත් ඔහු ජයග්‍රහණය කිරීමට තවත් හේතුවක් තිබේ.
කුමක් ද?
ඔහු තරඟකාරීයි.
ඒක ලොකු කාර්යභාරයක් ඉටු කරනවා. අපේ නගරයේ ඇත්තටම තරඟකාරී පුද්ගලයන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ජියොන්ග් බොන්ග්. ඔහු යම් දෙයකට සම්බන්ධ වූ විට, ඔහු ගැඹුරට වැටේ.
කිම් ජියොන්ග් බොන්ග් සහ චෝයි ටේක්. ඒ දෙන්නා පිටුපස ප්‍රසිද්ධ කතාවක් තියෙනවා.
ගලගා.
ජියොන්ග් බොන්ග් බබල් බොබල් වලට සම්බන්ධ වීමට පෙර, ඔහු ගැලගා ගැන උමතු වී සිටියේය.
ඔහු හැමදාම ඒ ක්‍රීඩාව කරන්න ගියා,
ආසන සඳහා ප්‍රාථමික පාසල් දරුවන් සමඟ සටන් කරන අතරතුර.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද. ඒ නිසා මම එයාව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
අවසානයේ ඔහු පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තේය.
ගලගා. එක ක්‍රීඩාවක් ශත 50 යි.
දෙන්නෙකුට එකවර සෙල්ලම් කරලා වංචා කරන්න බෑ.
- ඔයාගේ බෑග් එක.
- ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ දවසක්. මම ආකේඩ් එකට ගිහින් ලොකුවට ලිව්වා,
මුලින්ම වෙනත් නමක් පළ කරන ලදී.
පැහැදිලිවම ඊට පෙර දින රාත්‍රියේ හියුන්ග් ජියොන්ග් බොන්ග් පළමු ස්ථානය ලබාගෙන තිබුණි.
ඉතින් ඔහු පසුදා අලුයම ගියා.
පළමුව: 929890 CT
දෙවනුව: 899880 JB
ඩේ ග්වෑන්ග් පරිගණක ක්‍රීඩා වෙළඳසැල
"සීටී"?
ටේක්ට නිදහස් කාලය තියෙනකොට, එයාට ඇත්තටම නිදහස් කාලයක් තියෙනවා. එහෙනම් මම හිතන්නේ එයාට ගොඩක් වෙලාව තියෙන්න ඇති.
ඒ දවස. ඒ ගූක්සූජියොන් තරඟයේ අවසන් තරඟය.
පිස්සු අවජාතකයා.
මම? මම?
එහෙම නෙවෙයි නේද?
ඔව්. චෝයි ටේක්.
ඌ පිස්සු අවජාතකයෙක්. මැරුනත් ඌට දෙවෙනි තැන ඉන්න බෑ. ද්වේශ සහගත කොල්ලෙක්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ද්වේශ සහගත කියලා? එයා තාම ළමයෙක්.
කොහොම හරි, ටේක් අද අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා. එයා ඉලක්කයක් හදාගෙන තියෙනවා.
ඔහුට ඉලක්කයක් තිබෙන නිසා, කුමක් වුවත් ඔහු අද දිනනවාමයි.
බලාගෙන ඉන්න.
චීනයේ ෂැංහයි හි හයිලුන් හෝටලයේ
පස්වන ING කුසලාන 3 රටවල් තරඟයේ අවසන් මහා තරඟය
තවමත්, මම ගුරු රියූට ස්තූතිවන්ත වෙනවා ඔහු උපකරණ පටිය පවා ලබා ගත්තා.
මම කෘතඥ වෙනවා, නමුත් මම ටීචර් රියූගේ පුතාට පැරදුනොත්, අපි කොහොමද මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙන්නේ. ඒක හරිම ලැජ්ජාවක් වේවි.
රියූ ඩොං රියොන්ග්ත් සහභාගී වෙනවාද?
ඔහු පොප් ගීතයක් ගායනා කරන්න යනවා.
ඔයා කලබල වෙන්නවත් එපා.
ජාතික ගායන තරඟයේ මුලුමනින්ම අවධානය යොමු වී ඇත්තේ නර්තනය මතයි. පොප් ගීතය විහිළුවක්.
ඔයා බය වෙන්න එපා. ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම සලමන්ඩර් (කොරියානු ඩොරොන්ග්න්යොන්ග් වලින්) පරද්දනවා. ඒක ඉවර වෙයි.
නියොන් ~
නැවතත්. නැවතත්. නැවතත් ඔබ එය නැති කර ගත්තා.
ඔබ නිවැරදිව සවන් දී ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඒක හරියටම හරි.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි. මොනවා වුනත් ඔයා තාලෙට ගැළපෙන්න ඕනේ.
මි රන්, ඒක මෙතන. මට සංඥාව ලැබුණා. සංඥාව.
දෙයියනේ...
- ඒක හදිසිද? ඒක එළියට එයි වගේ දැනෙනවද?
- ඒක එළියට එනවා වගේ දැනෙනවා.
අනේ කොල්ලා.
ඕ... අනේ...
Bongwongdang
ඔයා මෙහෙ.
හරි, මට එයාව දෙන්න.
කමක් නෑ. මම එයාව එක්කගෙන යන්නම්. අපි යමු. මම එයාව ඇඳට දාන්නම්.
ටේක් කතා කළාද?
එයා තාම නෑ. එයා ඉක්මනින්ම කතා කරයි. ඇතුලට යන්න.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ආ...සියොන් යොන්ග්.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
මම යන්නම්.
මි රන්, මගේ දත්!
ඔයාගේ ටේප් එක දිග ඇරලා. ඔයා ඒක කීප සැරයක් අහලා ඇති.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? හෙට මූලික විභාගය නේද? අලුත් එකක් කොහෙන්ද ගන්නෙ?
මෙතන ඉන්න.
ඔව්, ඔව්... ඔව්...
මෙය මූලිකයි.
වාව්... මම ජීවත් වෙන්නේ දක්ෂයෙක් එක්ක.
ඇතුලට යන්න. මම පැදුර බිම තිබ්බා.
නෑ නෑ. රෑ ප්‍රවෘත්ති බලලා මම නිදාගන්න යනවා.
අද ටේක්ට ING කුසලාන ලෝක බඩක් ශූරතාවලියේ අවසන් තරඟ නේද?
ආයුබෝවන්?
හරි මචං, මේ මම.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔබේ රාත්‍රී පාඩම හොඳින් අවසන් වුණාද?
ඔව්. ඩියොක් සියොන් දැනටමත් ගෙදර ඇවිත් නේද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා එහෙම වෙන්න ඇති. මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාගෙ තාත්තා නිදිද? කතා කරන්න කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඔහු රැකියාවට ගියා විතරයි.
නෑ. එයාට හමුවීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා එයා එළියට ගියා.
- සඳුදාට අපේ හමුවීම අමතක වුණේ නැහැ නේද?
- ඔව්.
හරි මචං, මම සතුටු සිතින් ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහ බස් නැවතුම්පොළේ ඉන්නම්.
මගේ උපන්දිනය නිසාත්, උදේ ආහාරය අරගෙන පවුලේ අය එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන නිසාත් මම පරක්කු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හෙලෝ! කවුද මේ අවජාතකයා!
තාත්තේ!
- මම ඉස්කෝලේ ඇරිලා ආවා.
- අම්මේ, මම ගෙදර ආවා.
- මම ගෙදර.
- මම ගෙදර, පීඨාධිපතිත් ගෙදර.
නිහඬ වෙන්න! මම තවදුරටත් පීඨාධිපති නෙවෙයි, පන්ක්!
ඔව්. ඔව්.
අනේ මන්දා.
වාව්.
දැන් අප්‍රේල්. අප්‍රේල්.
කොහොම හරි, බෝ රා තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
මේ දිනවල ඇය මධ්‍යම රාත්‍රී 12 පසුවන තුරු පුස්තකාලයේ පාඩම් කරයි.
පරක්කු වෙලා ගෙදර යනවා... මේක තමයි අන්තිම වතාව.
හරි හරි. ඔයා බැංකුවේ වැඩ ඉවර වෙලා කෙලින්ම ගෙදර එන්න.
ඒ වුණත්, ඇය ගෙදරින් යනවා ඔයා දකින්න ඕනේ.
මේ පුද්ගලයා, බෝ රා විදේශගත වෙන්න යනවා වගේ නෙවෙයි. එයා පාඩම් කරන නේවාසිකාගාරයකට යනවා විතරයි.
ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්නේ?
හෙට මම බැංකුවේ වැඩ ගොඩක් තියෙනවා. ඔයා දන්නවනේ, මට එයාව දකින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඒ සමඟම.
අම්මේ, ඔයා අලුත් බ්ලැන්කට් එකක්වත් ගත්තද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම. දැන් ඇය තනියම ජීවත් වෙයි.
මට ඕන විදියට වෙනවා නම්, මම එළියට ගිහින් කෑම කාලා එයාට ටොනික් ටිකක් දෙන්න කැමතියි.
ෂීෂ්. ඒත් එයා දිනුවද නැද්ද? කෝල් එකක්වත් නෑ.
ඒක ඉවරයි. ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ජයග්‍රාහකයා කවුද? චෝයි ටේක්? නැත්නම් චැං හාඕ?
සුභ පැතුම්. මේ පාරත් කොරියාව දිනුවා.
චෝයි ටේක්, 6-ඩෑන්, ජයග්‍රහණය කළේය.
හරි හරි! එයා දිනුවා නේද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
තත්ත්වය නරක නැහැ.
මම සටන් ක්‍රමයයි මනෝවිද්‍යාත්මක ක්‍රමයයි මිශ්‍ර කළා.
අවසානයේ, චෝයි ටේක් 6-ඩෑන් කණ්ඩායම ING කුසලානය ජයග්‍රහණය කළේය.
චීනයේ ෂැංහයි හිදී පැවති ING කුසලාන අවසන් මහා තරගය
කොරියානු 6-ඩෑන් චෝයි ටේක්, 9-ඩෑන් චීන චැං හාඕට එරෙහිව අඛණ්ඩව ජයග්‍රහණ තුනකට පසුව ශූරතාව දිනා ගත්තේය.
අවසන් තරඟකරුවන් දෙදෙනාගේ තරගය ආරම්භයේ සිටම තියුණු සටනක් විය.
මුලින්ම චෝයි ටේක්ට අවාසි සහගත තත්වයක් ඇති වුණා, ඒ කියන්නේ සී-සෝ තරගයකදී. තීරණාත්මක ප්‍රහාරයකදී ගල් විසිරුණා...
හෙලෝ. මේ ඩියොක් සියොන් ද?
♬ ඈත වලාකුළු හිරු සඟවන විට ♪
ඔව්, ඒ මම. ටේකි.
ඩියොක් සියොන්.
♬ ඔබ තනිව සිටින විට ♬
♬ මට කියන්න ♬
♬ මම ඔබව සනසමි ♬
♬ හිරු බැස ගොස් රාත්‍රිය පැමිණි විට ♬
♬ ඒ වගේම ඔයා තනියම රාත්‍රිය ගත කරන්න ඕනේ ♬
♬ මට කියන්න ♬
♬ මම ඔයාගේ යාළුවා වෙන්නම් ♬
♬ ලෝකය තනිකම සහ ප්‍රීතියෙන් තොරයි ♬
♬ සමහර වෙලාවට ඔයාට යාළුවෙක් ඕන වෙනවා ♬
♬ ඔබ හැර ගියත් ♬
♬ මම ඔයාගෙ පැත්තට එන්නම් ♬
නූනා. කමක් නෑ. ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
පැටියෝ! මගේ රන්!
මම ටැග් කරන්නද?
ඔයා ඒකත් අරන් කොහෙද යන්නේ? ඔයා ටික දවසක් ගෙදර ඉන්න. මම ආපහු එන්නම්.
ආදරණීය, ඔබව නුසුදුස්සකු කළත්, ලැජ්ජාව නිසා ඔබට කොහේ හරි පලා යා නොහැක.
ඉක්මනට ගෙදර එන්න. මට මලපහ කරන්නත් ඕනේ. ඒ වගේම කන්නත් ඕනේ.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
හරි හරී.
හ්‍යුන්ග්නිම්! ඔයා ලෑස්තිද? අපි එකට යමු.
ඔව්, එන්න!
අයිගු. ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ තාත්තා.
හ්‍යුන්ග්නිම්, අපි ඉක්මනට යමු. මම අද ඔයාගේ කළමනාකරු වෙන්නම්.
තව කල් තියෙනවා. ඒ වගේම මට මේකප් කරන්නත් ඕනේ.
බිත්තරය මෙතන.
බිත්තර මෙතන. මට ටිකක් ගන්න ඕනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. අපි එකට යමු.
අපි ළඟ තම්බපු බිත්තරත් තියෙනවා.
සල්ලි. ස්තූතියි.
බිත්තරයක් වොන් 70 යි. බන්දේසියකින් වොන් 2,000 යි.
දෙවියනේ. අද ඔයා හරිම දක්ෂ විදිහට මේකප් එක දැම්මා.
මම ආයෙත් එන්නම්.
- අහ්ජුසි.
- ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපිටත් බිත්තර බන්දේසියක් දෙන්න.
කරුණාකර එය බෑග් තුනකට බෙදන්න.
මම මේක හොඳට බොන්නම්.
ඔයා අපි තුන්දෙනාට ගන්නවද?
අපි බලමු.
අයිගු, අහ්ජුසි. ඔයාගේ ටේප් එක මාරු කරගන්න, ඔයා ගොඩක් හම්බ කරනවා.
ඔක්කොම ඇදිලා.
මට සල්ලි තියෙනවා, නමුත් මට වෙලාවක් නැහැ. මට මේක ආයෙත් පටිගත කරන්න වෙලාවක් හොයාගන්නේ කවදාද?
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් පටිගත කරන්නේ?
මට දෙන්න, මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
ඔව්!
විනාඩි 15ක් ඉන්න.
එවිට එය නැවුම් බිත්තරයක් මෙන් එළියට පැමිණ නැවුම් ලෙස ඇසෙනු ඇත.
ඇත්තටම? ඒක ඇත්තටම රසවත්.
මමත් මේක කලින් හොයාගත්තා.
අහ්ජුස්සි. ඔයා සල්ලි ඉතුරු කළා.
ඊට පස්සේ, ටේප් එක ශීතකරණයේ තියෙද්දි මම ගිහින් බිත්තර ටිකක් විකුණනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඉක්මන් කරන්න, දැනටමත් පරක්කුයි.
අයිගු, වෙලාව බලන්න.
අපි යමු. යන්න.
මම හිතන්නේ මම වයසට ගිහින් වගේ පේනවා ඇති.
- අයිගු, හ්‍යුන්ග්නිම්.
- මට නැවුම්ව පේන්න ඕන.
මේක කාන්තාවකට සමානයි.
ඇත්තෙන්ම ඒ කාන්තාවක්.
අයිගු. ඕන දෙයක් අඳින්න. මොනව ඇන්දත් ලස්සනට පේනවා.
මම ඔයාට නොමිලේ බන්දේසියක් දෙනවා.
කමක් නෑ. බන්දේසියක් මිල අධිකයි.
නෑ. මම බිත්තර වලින් පොහොසත්.
අහ්ජුස්සි! ඔයාගේ ටේප් එක! ඔයා ඔයාගේ ටේප් එක ගන්න ඕනේ.
හරි හරි! මගේ ඉන්ද්‍රියන් කොහෙද?
ඇත්තටම.
ස්තූතියි! අහ්ජුම්මෝනි, ඔබට වාසනාව ලැබේවා!
- යන්න.
- බායි.
මේක තරුණ කාන්තාවක් වගේ.
ජාතික ගායන තරඟ මූලික වටය
KBS ජාතික ගායන තරඟය (ඩෝ බොං දිස්ත්‍රික්කය)
පූර්ව වටය: අප්‍රේල් 1
මෙතන! මෙතන, මෙතන!
ඔහු කව්ද?
සලමන්ඩර්! එයා අපි ඉස්සරහම ඉන්නවා.
වාව්... මට එයාව අඳුරගන්නවත් අමාරුයි.
ආයුබෝවන්!
මගේ පොඩි දුව, අපි කුණාටුව වගේ
ම්... ඊළඟට... බලමු, මෙන්න.
අංක 81 සිට 90 දක්වා! ඒ දස දෙනා, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
මම මේක කියන්නේ එක පාරයි! අංක 81 සිට 90 දක්වා!
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
හේයි, ඔබේ සංගීත භාණ්ඩ ධාවන පථය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ට පියානෝ වාදකයෙක් ඉන්නවා.
ඒත් ඒක එච්චර උද්යෝගිමත් නෑ!
ඇයි ඔයාට ඉස්සරහින් ඉන්න කෙනා මෙතන නැත්තේ? 92 වෙනි අංකය නේද?
මටත් ඒක කල්පනා වෙනවා. සමහරවිට එයාලා අතහැරියාද?
මගේ තාත්තා, පීඨාධිපති.... සහ මගේ අම්මා, රක්ෂණ රැජින, ඔව්!
වාව්, ඔයා හරිම දක්ෂයි! ඔයා ඊළඟ වටයට යනවා, නිසැකවම.
ඔයා ඇත්තටම බටහිර ගැමියෙක් වගේ ගායනා කරනවා.
තාම පරක්කු නෑ... ඔයා ආපහු මගේ පැත්තට ආවොත්...
මම ඔයාට ආදරෙයි... සදහටම!
ඔයා එළියට එන්න ඕන නෑ අම්මේ. මම කිව්වා නේද, එපා කියලා.
තවමත්, මට ඔබව පිටත් කර හැරිය යුතුයි.
- ඒත් සීතලයි!
- මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඉක්මනට ගිහින් ඇතුලට යන්න. මම පුදුම දෙයක් කරනවා වගේ නෙවෙයි.
මම ඉක්මනට යන්නයි යන්නේ, හරිද?
හරි, හරි. ඉක්මන් කරන්න, යන්න.
ඔව්. ඒ වගේම, ඔයාගේ තාත්තට අද බැංකුවේ වැඩ ගොඩක් තියෙනවා. ඉතින් එයා මට ඒක කලින් කියන්න කතා කළා.
කමක් නෑ. තාත්තට එන්න ඕන නෑ.
මම යනවා.
මම නිතර කතා කරන්නම්.
නිසැකවම ඔබ එසේ කරනු ඇත!
හරි හරී.
අපට ඔබට කතා කළ නොහැක, එබැවින් ඔබ අපට කතා කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාට හැමදාම කෝල් කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් සතියකට වරක්වත් කතා කරන්න. හරිද?
හරි, මම දැන් යන්නම්.
හරි, ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න!
අම්මේ, එයා දුර යන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
තාත්තා ගැන මොකද කියන්නේ? සෙනසුරාදා වුණත් එයා පරක්කු වෙයි කිව්වා නේද?
ඔහු රැකියාවේ ඇත්තටම කාර්යබහුල බව පෙනුණා.
අද වගේ දවසක එයාට කලින් ගෙදර එන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
නෑ නෑ... එළියට යන්න ඕන නෑ.
මේ...
ඔළුව රිදෙනකොට
ඔබට ශරීර වේදනාවන් ඇති වූ විට
ඔබට දරුණු සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් ඇති විට
♫ මගේ ආදරණීය, කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා ♫
එතනත් බෙහෙත් විකුණනවා! සිලිම්-ඩොං වලත් ෆාමසියක් තියෙනවා!
♫ අපි හැමෝම එකට ගායනා කරමු ♫
♫ ඔබේ සියලු වේදනාකාරී මතකයන් ♫
ඒ වගේම, මෙන්න. මේක ගන්න.
♫ ඒවා ඔබේ හදවතේ ගැඹුරටම වළලන්න ♫
ඉඳහිට ඔබටම මස් මිලදී ගෙන කන්න. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
500 වොන් කැෆේටරි වලින් එන ජරා කෑම ගන්න එපා.
♫ අතීතය අතීතයම වෙන්න දෙන්න. ඒ අතින් ඒක අර්ථවත් ♫
නිතරම මස් ටිකක් කන්න.
♫ ඔබව හැර ගිය අයට ගායනා කරන්න ♫
ඉක්මනට යන්න. ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් කාර් එකක් එන්න පුළුවන්.
♫ කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව ඔයා එයාලට ආදරේ කළා කියන්න ♫
තාත්තේ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඉක්මන් කරලා යන්න!
♫ අතීතය අතීතයම වේවා ♫
♫ ඒ අතින් ඒක අර්ථවත් ♫
ඉක්මන් කරලා යන්න.
♫ අපි හැමෝම එකට ගායනා කරමු ♫
හේයි, ඉක්මනට යන්න.
♫ පසුතැවිලි නොවී සිහින මැව්වා කියන්න ♫
යමක් සිදුවුවහොත්, අපට කතා කරන්න!
♫ අතීතය අතීතයම වේවා ♫
♫ ඒ අතින් ඒක අර්ථවත් ♫
♫ අපි හැමෝම එකට ගායනා කරමු ♫
♫ පසුතැවිලි නොවී සිහින මැව්වා කියන්න ♫
♫ අලුත් සිහින දකිනවා කියන්න ♫
හරි... ඊළඟට, අංක 91
100 ට. එන්න!
ඒ අපි. අපි යමු.
අයිගු
විනිසුරුවන්
ඊළඟට ඔයා! සුභ පැතුම්, සලමන්ඩර්!
මම හිතන්නේ 92 අංකය ඇත්තටම මෙතන නැහැ.
මම හිතන්නේ උන් පැනලා ගියා. අපි, වෘත්තිකයන්, කොහොමත් සමනලුන්ව අල්ලනවා.
ඔවුන් තරඟ කරන්නේ කෙසේද?
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
හරි... ඊළඟට, අංක 92. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
92 අංකය? ඔයා මෙහෙ නැද්ද?
එයාලා මෙහෙ නෑ. එයාලා පැනලා ගියා!
මෙතන. මම මෙතන!
අනේ දෙවියනේ. එයා ගායනයට අපූරු දක්ෂයෙක් වගේ.
මට කල්පනා වෙනවා එයා මොන සින්දුව කියයිද කියලා.
ට්‍රොට් ගීතයක්, බොහෝ විට. එය ට්‍රොට් ගීතයක් විය යුතුයි.
කරුණාකර ඔබේ නම සහ ඔබ ගායනා කරන ගීතය අපට කියන්න.
මම ස්ටීවි ග්‍රෙග්. මම ඉංග්‍රීසි උගන්වනවා.
බන්ගක්ඩොං හි ක්‍රැම් පාසලක.
ඒ වගේම මම ස්ටීවි වොන්ඩර්ගේ "අයි ජස්ට් කෝල්ඩ් ටු සේ අයි ලව් යූ" ගීතය ගායනා කරනවා.
කරුණාකරලා යන්න.
♫ අලුත් අවුරුදු දිනයක් නැත ♫
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
ඔබ වහන්සේට නිදුක් නිරෝගී සුව ලැබේවා.
ආපහු එන්න.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
දොර ඇරලා! ඇතුලට එන්න.
ඔයාගෙ බිරිඳ මෙහෙ ඉන්නවද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හා හොඳයි...
අපේ පටි මාරු වෙලා වගේ.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
මම සැන්ග්මුන් වල ජියොන්ග් බොංගේ අම්මා. මම රා මි රන්, ගායනා කරන චීටා කෙනෙක්.
ඔයා ලෑස්තියි නේද?
ඔව්. මම දැන් පටන් ගන්නම්.
බිත්තර මෙතන. ඝන සහ නැවුම් බිත්තර මෙතන.
අපිට බිත්තරත් තියෙනවා.
ඝන සහ නැවුම් බිත්තර මෙන්න.
බිත්තර මෙතන.
අපිට බිත්තරත් තියෙනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. ඊළඟට!
නෑ නෑ. මම තාම ගියේ නෑ.
ටේප් එක නැතුව ඔයා කොහොමද රඟපාන්නේ?
එහි සඳහන් වන්නේ ඔබ යූන් සූ ඉල්ගේ "Wonderful Confessional" ගීතය ගායනා කරන බවයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්! මට පුළුවන්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
♫ ගිනිගත් වීදියේ
♫ වීදි ලාම්පුව යට, ඔබ සහ මම මුණගැසුණා
♫ දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
♫ මම නිතරම හිතනවා
♫ මට ඒ දවස මතක් වෙනවා
♫ දැවෙන ඇස්
♫ වියළි තොල්
නිදා නොගන්න පුස්තකාලය
හේයි, අපි එළියට යමු.
- කොහෙද?
- පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න.
මේ වෙලාවෙද? ක්ෂේත්‍රය අගුළු දාලා.
මම යූගොක් පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ පිටුපස දොරටුව දන්නවා..
ඉක්මනට එළියට එන්න.
හේයි. එළියට එන්න.
අර්ශස් සහ මලබද්ධය සඳහා ස්වයං ප්‍රතිකාර
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හැමෝම නුසුදුස්සන් වුණාද?
ඔයාව නුසුදුස්සෙක් කළා. ර්යොන්ග් න්යොන්ග්වත් නුසුදුස්සෙක් කළාද? එහෙනම් හැමෝම නුසුදුස්සෙක් කළා.
එක් පුද්ගලයෙක් සමත් විය.
WHO?
ඔයාට කවදාවත් කෙනෙක්ව විනිශ්චය කරන්න බෑ. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට ඒ වගේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
- නෑ යුල්.
- මොකක්ද?
කිසිම යුල් කෙනෙක් සමත් වුණේ නැහැ. බැලඩ් එකක් ගායනා කිරීමෙන් පවා.
යුල්ට ගායනා කරන්න බැරිද?
ඒක හරි.
එක්කෙනෙක් ඉතුරුයි නේද?
ඔව්. අන්තිමට එක්කෙනෙක්.
එයා එතනින්ම අයදුම් කරපු නිසා ප්‍රශ්නයක් තිබුණා, නමුත් අද අපිට බැලඩ් එකක් තිබුණේ නැති නිසා,
මම එයාට එන්න කිව්වා විතරයි. එයාත් ගොඩක් වයසයි වගේ. මම එයාට ඇතුලට එන්න කියන්නම්.
මම දකියි.
අංක 101
"දුක්බර ඉරණම"
සොං නෝ ඉයුල්
ආයුබෝවන්.
විනිසුරු
♫ පසුපසට යන රූපය මම නරඹන විට ♫
♫ තවමත්, මම මේ මොහොත සමුගැනීමක් යැයි නොකියමි.
ඒක තමයි!
හේයි, හේයි, හේයි. මම වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා සිංදුවක් ගායනා කරලා ආපහු ඔයාගේ ආසනයට යන්න. දැන් අත්පුඩි ගහන්න.
♫ පසුපසට යන රූපය මම නරඹන විට ♫
♫ මෙතරම් මිහිරි මතකයන්ගෙන් පිරුණු හදවත් දෙකක් අපි කොහොමද අමතක කරන්නේ?
♫ ආහ්, ඔයා ආයෙත් එයි. ඔයාට තනිකම දරාගන්න බෑ.
♫ ආහ්, මගේ පැත්තට, ඔයා ආයෙත් එයි.
♫ නමුත් ඒ කාලය පැමිණි විට, මම ඔබව නැවත මුණගැසෙන විට
♫ අපිට ආයෙත් ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන්ද?
♫ ඒ දවස්වල කොච්චර නම් පියාසර කළාද
♫ මම කඳුළු හෙළන්නද යන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා පුස්තකාලෙ ඉන්නෙ ඇයි? ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
හේයි, මට ඉගෙන ගන්න බැරිද? මට මෙහෙ එන්න අවසර නැද්ද?
ඔයා ටේක්ව මුණගැහුනේ නැද්ද? ඔයගොල්ලෝ එකට චිත්‍රපටියක් බලන්න තීරණය කළා.
ටේක් කිව්වා එයාට වැදගත් හමුවීමක් තියෙන නිසා එන්න බෑ කියලා. එයා කිව්වා හෙට එනවා කියලා.
මම දැන් යනවා.
මගේ ජීවිතේ කිසිම දෙයක් කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ.
ටේක් සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කරන්නේ නැහැ. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හෙලෝ? ඩියොක් සියොන් ද?
ඔහ්, මේ මම, ටේක්.
ඩියොක් සොන්.
ඔව්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මට හෙට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා. මට බඩක් වලට කට්ටිය එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම? මට තේරෙනවා.
එය වැදගත්ද?
ඔව්. මට යන්න වෙනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයා යන්නම ඕන කියලා කිව්වොත්, ඒක ගොඩක් වැදගත් වෙන්න ඇති.
කමක් නෑ. අපිට ඊළඟ වතාවේ බලමු.
නිදාගන්න. බෙහෙත් කන්න එපා.
මට එය තේරුණා.
ඩියොක් සියොන්. මට සමාවෙන්න.
අයිගු, කමක් නෑ. නිදාගන්න.
හොඳින් නිදාගන්න.
♫ පසුපසට යන රූපය මම නරඹන විට ♫
♫ තවමත්, මේ මොහොත සමුගැනීමක් යැයි මම නොකියමි ♫
♫ අපි කොහොමද අපේ හදවත් දෙක අමතක කරන්නේ ♫
♫ මොනාද මෙච්චර මිහිරි මතකයන් වලින් පිරුනේ? ♫
ඔහ්, එන්න.
♬ ඔහ්, මම ආපහු එන්නම් ♬
මම යනවා. බායි.
බායි.
♫ තනිකම දරාගන්න බෑ ♫
♫ ආහ්, ඔයා ආයෙත් මගේ පැත්තට එයි ♫
මම හෙට ඔයාව ඇහැරවන්නම්. ඔයාට උදේ කෝල් එක ඕන කීයටද?
♫ මම ඔබව නැවත හමුවූ විට ♫
මට හෙටට මගේ ගුවන් ටිකට්පත වෙනස් කළ හැකිද?
♬ අපට නැවත ආදරය කළ හැකිද? ♬
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ. ඇයි? ඔයා අපිත් එක්ක කොරියාවට ආපහු යන්න කැමතිද?
♬ ගෙවී යන කාලය තුළ ♬
ඔව්. මමත් ඉරිදා යන්න ඕනේ.
♬ මම තව කීයක් කඳුළු හෙළයිද? ♬
මට තේරුණා.
♬ මම තව කොපමණ කඳුළු හෙළයිද? ♬
හා... මට සමාවෙන්න, නමුත් හෙට මාව අවදි කරන්න එපා.
♬ නමුත් අපි නැවත හමුවෙන වෙලාවට ♬
මට මගේ කාමරේ විවේක ගන්න ඕන.
♬ නමුත් අපි ආයෙත් හමුවෙන වෙලාවේදී ♬
මට තේරුණා. මේ ඔයා ඒක කරන පළවෙනි දවස නෙවෙයි.
♬ අපිට ආයෙත් ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද? ♬
විවේක ගන්න. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ටේක්.
♫ ඒ දවස්වල පහුවෙලා ♫
♫ මම තව කොපමණ කඳුළු හෙළයිද? ♫
සැන්ග්මුන් ෆාමසිය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥